Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
- Oh...
- Ooh...
La nuit, avec la bénédiction de Shiva,
que les souhaits de toutes les prières se réalisent.
Je souhaite que Tambralinga soit en paix pour toujours.
Et toi?
J'aimerais que nous puissions tous les deux vénérer Shiva.
juste à côté l'un de l'autre, comme ça, pour toujours.
Syrie!
♫Chaque fois que l'ancien est remplacé par un nouveau♫
♫Rien n'est jamais pareil, tout a changé♫
♫Mais il reste une chose♫
♫C'est mon seul véritable amour♫
♫À travers cent mille ans♫
♫C'est toujours toi, pas quelqu'un d'autre♫
♫Gardez mon amour sain et sauf jusqu'à ce jour♫
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫S'il vous plaît, écoutez ma supplication♫
♫Peu importe le temps que cela prend♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est toujours fidèle, aucune différence♫
♫Il continue de battre pour toi pour toujours♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'évanouit jamais♫
Quand est-ce qu'on reprend la route ?
Attends une seconde.
Cela nous prend moins de 3 heures
pour atteindre Nakhon Si Thammarat.
Mais nous devons atteindre Khao Luang
avant qu'il fasse nuit.
Tu as tout à fait raison, Siwat.
Hein ?
Ce symbole est...
C'est comme un symbole du vent
de la statue de Shiva Nataraja
que mon père me montrait.
J'en ai encore rêvé.
Alors que nous nous rapprochons de Nakhon Si Thammarat,
tout devient plus évident
que cela ne le serait jamais.
Une fois arrivés à Khao Luang,
Je pense que nous trouverons une trace pour
retrouver Tambralinga.
Ce matin, Mme Maria Merton a rapporté
à propos de la disparition de Sin Siwat Merton,
qui est le fils adoptif de M. Michael Merton;
le roi d'un empire de plusieurs milliards de dollars « HMS Group ».
Après le décès de M. Michael Merton,
le testament stipule que M. Sin Siwat est celui
qui a légué la succession
et de prendre soin de son entreprise existante
et de tous les actifs restants.
Pendant ce temps, Mme Maria Merton, l'épouse légale,
ne recevez que 5 % de la valeur totale des actifs.
La voilà qui arrive.
Je souhaite contester le testament
pour la justice.
Vous croyez que le testament est faux ?
Cette affaire sera prouvée plus tard.
Mais je ne crois pas du tout que
M. Michael conduisait de manière imprudente vers sa mort.
Cela semble indiquer que vous supposez que
sa mort n'était pas un accident.
Michael a adopté et pris soin de Siwat
avec amour et attention.
Je ne suis pas si sûr non plus
s'il est si ingrat.
Vous pensez donc que cet accident a été causé par M. Siwat ?
Le policier travaille sur cette affaire.
Écrire...
Si vous regardez,
tu dois revenir ici
pour laver votre propre nom.
Si quelqu'un peut fournir une piste à M. Siwat Morton,
nous vous récompenserons généreusement.
Ouah!!
Crier!
Qu'en est-il des photos intimes de vous qui ont fuité ?
et la personne proche de M. Michael, Aisoon ?
- C'est vrai ?
- C'est édité !!
Mais certaines personnes vous ont vu
, vous et Aisoon.
Je t'ai dit que c'était édité !
Je le dis haut et fort,
Tu ne comprends pas le thaï ?
C'est faux!
C'est faux !!
- Tout est faux !
- Attendez.
- Maria !
- Madame Maria !
Marie!
Je dis comme si j'avais planifié la mort de mon père.
Maria et mon père essaient de faire pression sur toi
pour que tu reviennes.
Ils savaient tous les deux que
le collier de pierre yoni avait disparu.
Excusez-moi, je vais aux toilettes.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Ouvre tes putains d'yeux !
Tu m'as dit que si je pouvais suivre le signal de son téléphone,
vous trouverez où il se trouve,
et je récupérerai ce collier !!
Et c'est quoi ce bordel ?
Nous les suivons depuis des heures.
Cela prend du temps, tu ne le sais pas ?
Cela prend du temps ?
Tu m'as dit, putain
tu retrouverais ce gamin de Siwat très vite.
Et alors, qu'en est-il de ça ?
Il est parti depuis une demi-journée maintenant !
Je n'ai rien entendu de nouveau du tout.
Vous sucez!
Quelle garce énervante !
Tu l'es vraiment !
Je te l'ai déjà dit
que nous aurions dû les tuer
avant la lecture du testament.
Tu es tellement arrogant.
Je pensais que tu pouvais les supprimer.
Et maintenant ? Hein ?
C'est un désastre !
Tout cela est à cause de ta stupidité.
Fais-le.
Bon sang!
Où les as-tu trouvés ?
Terminez votre travail
avant de retirer cent millions de bahts
hors de votre mission de pistage Tambralinga !
Tu as entendu ça ?
Rapporte-moi le collier et Siwat.
Bonjour.
- Bonjour.
- Bonjour !
C'est à toi de jouer aujourd'hui, Kor.
Bien sûr, que veux-tu ?
Americano, sans sucre.
Du jus d'orange sucré serait parfait.
Zut !
Es-tu une petite fille ?
J'ai soif.
Bois ce que tu veux.
Hé...
Ce qui s'est passé?
Oh.
Ouah!!
Courir!
Hé.
Venez par ici !
Aide-moi...
♫Gardez mon amour sain et sauf jusqu'à ce jour♫
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Nous devons atteindre Khao Luang.
Si nous suivons cette carte que mon père a faite,
nous trouverons Tambralinga.
J'irai où que tu sois.
Excusez-moi, monsieur.
Quoi?
Le parc national va fermer dans 2 heures.
Si vous souhaitez visiter la cascade,
vous devez sortir avant 16 heures
Bien.
- Par ici.
- Merci.
Si nous pouvons traverser cette rivière,
nous pouvons marcher au-delà de la colline.
Allez.
Hé, Dean.
À propos d'Aisoon,
Tu ne seras pas puni à cause de moi, n'est-ce pas ?
Doyen.
Tu dois me rendre le collier yoni.
Sinon...
Alors, tuer Michael ne vous a toujours pas suffisamment satisfait ?
De quoi diable parles-tu ?
Es-tu sûr que Dean n'est pas au courant ?
Pas de soucis.
Les preuves sont éliminées.
Personne d’autre n’est au courant de cela maintenant.
Je ne croyais pas que tu pouvais faire une telle chose.
Fermez-la.
Siwat est le prochain sur la liste.
Tu veux juste le collier yoni, n'est-ce pas ?
Je le prendrai pour toi, papa.
Quoi que tu veuilles, je le ferai pour toi !
Mais s'il vous plaît, ne faites pas de mal à Siwat.
Mais vous devez marquer vos propres mots,
et ne reste pas loin de lui.
Doyen...
Je pensais que tu t'inquiétais pour moi,
alors tu m'as suivi.
Alors tu fais tout ça
pour Aisoon ?
J'essaie de te protéger, Siwat.
Crier!
Ouah!!
J'essaye d'aider !
Donne-moi le collier yoni !
Non!
Donne moi ça !!
Condamner!
Ouah!!
Crier!
Écrire...
Siwat.
Ouah!!
Crier!
Bon sang!
Quelqu'un...aidez-moi s'il vous plaît.
- Hé !
- Hé !!
Allez.
J'étais sur le point de vous informer sur les rangers.
Vous avez vraiment besoin d’un combat juste pour ça ?
Bonjour monsieur.
Bonjour à tous.
Tout le monde, veuillez descendre vos affaires.
D'ACCORD.
Même.
Vérifiez-les soigneusement.
Ils nous attendaient.
Je sais.
Chef,
il y a des touristes dans la zone de la cascade.
Ils ne sont pas encore revenus.
C'est leur voiture.
Aide-moi!
Hé, quelqu'un arrive par ici.
Monsieur.
Monsieur...
Chef...
C'est l'un des touristes dont j'ai parlé.
Et un autre ?
Mon ami est là-dedans.
Où est-il maintenant ?
Dans la forêt...
Aide-moi...
Aidez-moi, s'il vous plaît. Quelqu'un...
Aide-moi!!
Hé...
Qu'est-ce que c'est?
Tu n'as pas entendu ça ?
Non, quoi ?
Vous emmenez cette personne à l’hôpital !
Regarde, appelle l'ambulance.
Jeu de mots, aidez-moi !
- Attention.
- Aïe !
Aie...
Ça fait mal.
Sois prudent.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Votre collier est...
Tout comme ce que j'ai.
♫Mon amour pour toi ne s'évanouit jamais♫
Accroche-toi.
Je t'emmènerai à l'hôpital en ville.
Hmm?
Quoi, monsieur ?
Oh...
Rien, monsieur.
Je suis désolé.
Équipe, vous m'entendez ?
Quoi de neuf?
J'ai trouvé les blessés.
Emplacement?
En bas de la colline, en face de la colline de Lom Fon.
Il est conscient,
juste légèrement blessé.
Tu peux venir me chercher maintenant.
Attendez.
Nous ne pouvons pas y aller maintenant.
C'est dangereux.
Pourquoi?
C'est l'heure de chasse de Duan.
Khun, tu as entendu ça ?
Oui.
L'équipe de secours peut venir nous chercher
demain matin.
Oui Monsieur.
Copie ça.
À quoi Duan fait-il référence ?
Et pourquoi devons-nous attendre
jusqu’au lendemain matin ?
C'est le nom du tigre.
Un tigre ?
Nous devons trouver un endroit où loger
qui soit hors de sa portée.
Suis-moi.
Sois prudent.
Hé.
Pourquoi devrions-nous avoir autant peur d’un tigre ?
Parce que c'est un tigre,
pas un chaton.
En fait,
ce sont les humains qui empiètent sur son habitat.
Aucune créature n'aimerait qui que ce soit
envahir leur région.
Il faut alors préserver la forêt.
Cela me semble juste.
Voilà, mon frère.
Laissez-moi voir...
Quelque chose de délicieux ?
Mais je suis toujours généreux.
Laissez-moi voir.
C'est bien.
Ça a l'air sympa.
Qu'est-ce que c'est?
Ça a l'air délicieux.
Ce.
Oh, putain !
Sukiyaki sauté au poulet.
Je vais le mettre ici.
Ce...
Poisson avec sauce chili et riz.
Je vais manger ça.
Ensuite, vous prenez le sukiyaki.
Très bien, donne-moi une cuillère.
Voici.
En haut.
Est-ce qu'il pleuvra demain ?
Je suis inquiet pour Khun.
Je ne pense pas qu'il pleuvra.
Sauvons-le tôt le matin,
d'accord ?
Euh.
Euh, mange maintenant, mon frère.
Manger!
Ça sent tellement incroyable.
Il fait si chaud !
- Santé !
- Santé !!
C'est le rugissement de Duan.
Est-ce qu'il va s'approcher de nous ?
Ce n’est pas son chemin habituel.
Prends un peu de repos.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Votre collier est
Tout comme ce que j'ai.
Comment as-tu obtenu ça ?
Cela vient de mon père.
Il l'a récupéré à Khao Luang
et il m'a fait le porter tout le temps.
Alors qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Hmm?
♫Chaque fois que l'ancien est remplacé par un nouveau♫
♫Rien n'est jamais pareil, tout a changé♫
♫Mais il reste une chose,
c'est mon seul véritable amour♫
♫Pendant cent mille ans,
il n'y a toujours que toi, pas quelqu'un d'autre♫
♫Gardez mon amour sain et sauf jusqu'à ce jour♫
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫S'il vous plaît, écoutez ma supplication♫
♫Peu importe le temps que cela prend♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est toujours fidèle, aucune différence♫
♫Il continue de battre pour toi pour toujours♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'évanouit jamais♫
Sois prudent.
D'ACCORD.
- Hé, Kor.
- Quoi ?
De cette façon!
Allez, allez.
C'est quoi ce bordel ?
- Hé !
- Hé !!
Fais attention, mec.
C'est Kor, c'est Pun.
Ils sont dans mon équipe.
Hé, salut.
Ton ami...?
Quel est ton nom?
Je suis Siwat.
Et son ami ?
Il est à l'hôpital.
Il est en sécurité,
mais j'ai perdu beaucoup de sang,
c'est pour ça qu'il est toujours hospitalisé.
Thara le regarde maintenant.
C'est...
Il a essayé de me tuer.
Je suis Sin Siwat Merton.
Alors ton père est...
Je suis le fils de Michael Merton.
Hé!
Calme-toi.
Mais qu'est-ce que tu veux ?
- Quoi ?
- Je n'y suis pour rien.
♫Gardez mon amour sain et sauf jusqu'à ce jour♫
Bonjour, Lookwaii.
Est-ce qu'il est debout maintenant ?
Oh...
Je suis au 7-Eleven.
Tu veux quelque chose ?
Très bien, je vais te l'acheter.
Salut.
- Quoi ?
- Où est un chewing-gum ?
Sur cette étagère, monsieur.
Bien.
- Ceci est votre panier.
- Merci.
- Demande-moi si tu as besoin d'aide.
- OK.
[Centre d'urgence]
J'ai,
s'il y a quelque chose qui ne va pas,
faites-le nous savoir immédiatement.
- Merci.
- OK.
Regarde, voilà.
Merci.
Qu'est-ce qui se passe avec lui ?
Le médecin a déjà pansé sa blessure.
Rien de grave, je suppose.
Mais le médecin veut qu'il reste plus longtemps
pour vérifier son cerveau.
Il n'est pas encore réveillé.
Merde, Khun m'appelle.
Je ne sais pas ce qui ne va pas.
Quoi de neuf, Khun ?
Quand arrives-tu ?
Doyen?
Tu parles de cet ami
qui a eu une blessure à la tête ?
Il n'a pas encore repris conscience.
Tu as essayé de faire du mal ?
Blesser qui ?
Regarde-le.
C'est une personne dangereuse.
Très bien, je serai là.
Très bien, je m'en occupe moi-même.
Je te ramènerai d'abord à la maison.
Monte dans la voiture !
- Kor.
- Hein ?
Je m'en vais.
- Je pars maintenant.
- Merci.
Putain de merde !
Il a dû s'échapper par la porte.
Ce qui se produit?
Le patient est parti maintenant.
- D'accord, mon frère.
- D'accord !
Excusez-moi.
Hey vous.
J'y ai bien réfléchi.
Est-il possible
Si cette personne essayait de te tuer ?
Je n'en suis pas sûr.
Il s’agit peut-être de l’héritage.
Est-ce que c'est une somme si importante ?
Je parle.
Khun!
Dean s'enfuit de l'hôpital.
Hein?
Vous signalez cela à la police immédiatement,
afin qu'ils puissent vous aider.
Je pars très vite.
OK, très bien.
En haut!
- Emmenez-le se reposer.
- Attendez.
Sortir!
Avant de porter plainte contre vous pour intrusion.
Que s'est-il passé, Kor ?
Je ne sais pas, entrons.
Tante Kate, signalez cela à la police.
J'ai signé en tant que garant
mais celui qui a contracté le prêt était mon parent.
Celui-là s'est déjà envolé.
Et le montant du prêt ainsi que
intérêts d'emprunt...
Le total est de 500 000.
Si tu ne me rembourses pas,
Je saisirai tout ce qui te appartient,
y compris les parts de votre famille d'accueil.
Absurdité!
Lors de la conclusion d'un contrat, tante Kate a signé
être responsable de seulement 200 000 $.
Je vais déposer une plainte
pour fraude
si tu continues à parler ouvertement !
Poursuivre.
Appelle la police.
Fais-le maintenant !
Oh!
Cette maison d'hôtes a deux propriétaires.
Oui, c'est l'oncle Singkhon et la tante Kate !
Hé...
Vous ne pouvez pas saisir la terre
sans le consentement du propriétaire !
Un autre propriétaire qu'ils ont mentionné est
Singkhon Hunter de Phrom Khiri ?
Vous le connaissez personnellement ?
Alors payez-moi 200 000 !
Sinon, je vais te poursuivre en justice pour que
toute la ville soit au courant.
Essaie-moi.
Je le ferai en son nom.
Qui es-tu?
Je suis le fils de son amie.
Si tu veux mon argent,
donne moi ton numéro de compte.
Hé...
[Paiement effectué]
Donne-moi le contrat de prêt.
La transaction est valide.
Si tu joues des tours,
J'appellerai le flic.
Votre affaire est terminée. Allez-y.
Aller.
Je voudrais m'excuser, Madame Kate.
Hé!
Ne causez pas de problèmes.
Viens.
Voici.
Merci beaucoup.
Tu es...
Je suis Sin Siwat Merton.
Merton ?
Ton père est...
Bien...
Oui, je suis son fils.
En haut...
Est-ce cette personne, Michael Merton ?
Oui, c'est vrai.
Michael Merton ?
Quoi?
[Michael Merton, homme d'affaires multimillionnaire du secteur du luxe,
est décédé dans un accident de voiture]
Ce chèque de 5 millions de bahts sera le vôtre
si vous acceptez de faire affaire avec moi.
Mon rêve est de trouver Tambralinga.
C'est trop tard maintenant.
Il est juste là.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien...rien.
Pourquoi es-tu ici ?
Calme-toi.
Que veux-tu?
Enlève ta main de moi !
Arrête ça.
Laissez-le partir !!
- Non.
- Calme-toi.
Khun, arrête !
Sors d'ici !
Aller!!
Tu ne peux pas le laisser partir comme ça.
M. Siwat a le droit d’être ici.
Je ne laisserai pas le fils d'un meurtrier rester !
S'en aller!!
Je suis ici pour trouver Tambralinga.
Si vous voulez rester ici,
ne laissez pas Khun entendre parler de la découverte de Tambralinga !
Droite?
Ouah.
Pourquoi es-tu entré dans ma chambre ?
Rends-moi mon collier.
Non.
♫Peu importe le temps que cela prend♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est toujours fidèle, aucune différence♫
♫Il continue de battre pour toi pour toujours♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'évanouit jamais♫